烏龍多媒體
Home
Art
Email
Password

印象·左岸奧塞美術館30週年大展
本特展為紀念奧塞美術館建館30週年所推出，從珍貴館藏中挑選作品，展現西方19世紀的藝術成果。

陳列室：故宮博物院北部院區第二展覽區圖書文獻大樓一樓特展區


故宮精選館藏
翠玉白菜（19世紀·翠玉雕刻）
《翠玉白菜》是故宮博物院珍藏的玉器雕刻，長18.7公分，寬9.1公分，厚5.07公分，與「毛公鼎」、「肉形石」並列合稱「故宮三寶」。事實上，故宮博物院珍藏了三顆翠玉白菜，但以此圖片中的最為人熟知。


肉形石（17世紀·瑪瑙製成）
《肉形石》是故宮博物院珍藏的國寶之一，原是清朝的宮廷珍玩，工匠將一塊自然生成的瑪瑙表面染色，製作成層次分明、毛孔肌理逼真的藝品，高6.6公分，長7.9公分，遠遠望去外觀就像一塊東坡肉，因而稱為肉形石。


毛公鼎（西元前771年·青銅製成）
《毛公鼎》是西周宣王年間鑄造的青銅鼎，深27.2公分，口徑47公分，重34.700公斤，腹內鑄銘32行500字，不僅是舉世最長的銘文，其書法也是金文中最高等級。傳於清道光年間在陜西出土，經多次轉手秘藏，後隨故宮文物渡海來台。


汝窯青瓷洗（12世紀·陶瓷燒製）
《汝窯青瓷洗》產自北宋知名的窯口－汝窯，高3.5公分，深2.5公分，徑12.9公分，足徑9公分，汝窯位於河南清涼寺，由於其所燒製的瓷器釉色特殊，藍中透著綠，微微閃現淡粉的光澤，器形端整大方，深受皇家與鑑賞家的喜愛。


2022 烏龍多媒體·隱私權政策·服務條款