烏龍多媒體
Home
Art
Email
Password


超值行程－奧地利熊布朗宮
特別企劃，入內參觀一探哈布斯堡王朝的繁盛興衰！


超值行程－北海道雪的美術館
特別企劃，獨家雪的美術館體驗浪漫藝術氣息！

年終特惠！雙十連假出國馬上報名一人現折3000元！

戀戀北海道
星野度假村連泊二晚，駐足在著名建築大師安藤忠雄設計的「水之教堂」，深深淺淺的綠倒映出油畫般美麗色彩，莊嚴的十字架散發出聖潔氛圍，夢幻美景令人流連忘返。



文藝維也納
貝爾維第宮又名「美景宮」，位於奧地利維也納的一個巴洛克建築風格的宮殿。貝爾維第宮原是哈布斯堡王朝將軍歐根親王的宮殿，目前則是奧地利美景宮美術館。



純淨瑞士
搭乘齒軌火車到標高3089公尺的高奈葛拉特觀景台，眺望阿爾卑斯山中最著名的馬特洪峰，觀賞冰川天堂，壯觀景緻令人驚嘆不已。



花現富良野
富良野四季彩之丘占地7公頃，遍植薰衣草、金魚草、百日草、向日葵、晚開薰衣草、鼠尾草、波斯菊、醉蝶花、金盞花等觀賞鮮花，滿滿花田令人心曠神怡。



遇見九州
豪斯登堡位於日本九州，一處重現中古世紀歐洲街景的渡假勝地，命名由來是荷蘭女王陛下所居住的宮殿豪斯登堡宮殿，園內風景怡人俯拾皆畫。



暢遊東京
東京迪士尼樂園是老少皆宜的歡樂天堂，與白雪公主、米老鼠、唐老鴨、小熊維尼一同遨遊童話世界、明日世界、小小世界、海盜船、灰姑娘城堡、非洲叢林探險等設施。


© 2022 烏龍多媒體·隱私權政策·服務條款